这很疯狂
[笑声]他们只是把这些放到烤肉串上
对我们来说，好的，请检查一下这个Trevor的James和Mr.
品尝师，我们在伊朗的摩根，今天我们要吃一顿丰盛的食物
冒险，是的，实际上，我们做饭，今晚要去肝脏和心脏，
我们也要去一个叫GRS的村庄，那里没有一个很好的媒体
而且我们今天要流亡，这是我们的moto G是小鸡和
雨中有鸡，是的，让我们检查一下，这是九个鸡中的第六个
我们最终的伊朗街美食之旅非常感谢Mr.品酒师和波斯人
导游从来到您在Gorgon的波斯网络公司，我们将去zrf
村遇见我的朋友穆罕默德，为什么我要告诉我们
zrf的正式赛段，我们要去一个当地村庄，是啊，尝试Gorgon
是的，今天要开始我要去
在2zr上的平均工作时间将近20分钟，在这里，我们有一些特别之处
是Gorgon风格的面包，我们要在这里遇见Muhammad，很高兴认识您，这是
当她现在正在生火时，这里很漂亮
我们叫Zara Zara，从现在起，开发人员零开始将她称为Raw的班次，所以这是一个
这是一个有火的唐杜，所以她要为我们做一些新鲜的面包。
转让lean雅加达clinique 20年20年是专家是的在当地工作
风格的面包是的，哦，哇，面团来了
他会真的很酷，这是Integra的一部分，
喝水，她们会凉快下来，女孩们快要死了，所以这是一个真正的温柔
烤箱，然后我们将它们放入这些面包中，环顾四周
哦，是的，这里有菠菜，然后有飞机
我真的很期待尝试旋转它，是的，哦，到这里
那是菠菜耶面包，我喜欢她涂上的这种油
这里的藏红花油是真正的秘密
波斯红花油，虽然有点，但你闻起来有点香
姜黄藏红花油在那里秘密，然后看着那堵墙
哦，看着真是太满足了，他们在那里
哇，哇哦，那就太神奇了，这是如此的热和蓬松哦，哦，瞧瞧
蒸汽过来那边，谢谢，凌乱的露西
那就是你在那里做过的最好的面包
是的，我们要继续流亡TJ来找我们共进午餐
mija和下一步，然后再尝试极致的肉类和烤肉串拼盘
天堂先生品尝者带给我们终极婴儿鸡肉
石榴接下来我们要去akbar婴儿鸡肉耶
阿克巴（Akbar）的UJ氢婴儿鸡配石榴汁是的，非常
特别，非常特别，你可以把它放在你的宝宝上，她可以申请签证
大米最酷的招牌，我们在去鸡肉的路上已经停下来了
我们会在高速公路的一侧得到一条围巾
是的，我们到了围巾店，可以在那里快速浏览一下
他们和一切都会选择一种时尚，这里的设计就是一切
真的很漂亮，那很好，不是您对您的看法
n小姐，我们在路上买阿克巴小鸡
不不不真的
哇，现在我们要去买Akbar婴儿鸡肉了，我们就在这里
穿过乡村，石榴Akbar婴儿鸡只是
前面过来看看这是石榴阿克巴宝宝鸡这个好
故事，但是我们进了乡下尝试伊拉尼石榴
鸡肉，我们要去厨房看看它是怎么制成的
漂亮的厨房，他们先将其煮沸，然后将其炸开，然后去油
是的，那里是阿克巴鸡，这是乡村食谱吗？
是的，是的，这正是我上次实际所做的事情
历代monitamon大厨赫克托（Hector）55年前55
几年前是的
真的很好，所以原来如果你在路上开车而你
累了，这是一顿饭，你会得到的，这恰好是你是卡车司机
开车穿过雨天，你需要检查一下哦，这来了
藏红花饭是神奇的东西，这是藏红花的国家，我只是
喜欢每个人在这里的友好程度，欢迎我们进入他们的厨房
独自一人看靴子的真实魔术外观哦，我的天哪，看起来如此多汁
这一定是世界上的炸鸡之一，是顶级之一
一生需要尝试的炸鸡应该扔掉
哇，在那里看到他，人们对伊朗如此友好，真是太美了
这个国家的食物很棒，那是一只鸡背我的鸡
[音乐]
然后我们走，他们在油中一步一步走
看看那是美丽的，你会看到有成品
她在阿克巴里（Akbari）鸡身上拥有专业知识，是这里的小鸡女王/王后
怜悯怜悯哦，如此令人满意的看起来凌乱我们走吧
我只是喜欢伊朗餐馆的感觉，就像
在家里，它看起来像是阿克巴小鸡
很好，他是一个真正的大师，是的，这真的是哦，我的天哪
是这里的秘密石榴酱，然后我们有这些洋葱
在这里，所以您要吃一些鸡肉，确切地要吃一些洋葱，您的gue总是要一些
就这样，就这样，还有米饭，你可以闻到
是的，里面有一点黄油，是的，非常漂亮，在上面放了一些调味料，就像
对，对，对，对，是的，我的天哪，那闻起来很香，我闻到了
酸甜的没关系，然后石榴把一些鸡肉混合入
米饭和洋葱在手那里的洋葱我们可以
洋葱把所有的糖醋酸和酸的洋葱放下来
这是最全面的遵从性签名的签名，不是，接下来我们是
去一个夜街区，我们要带一个广场，你可以找到
许多河流公园都在肾脏里哦，这是肝脏之王中的国王，
我们要去尝试肝脏和心脏之王，我们现在正开车进入Gorgan
一些最极端的器官肉，它会在这里，但在
至尊烤肉串先生品酒师将我们带入经典的伊朗风味
面包店拿了一些面包，在这里，我们在肝脏之都
和心肝街是的，但首先是要有一个品牌
就是从这里开始看看这个秤看看秤的配合
欧宝的速度很快哇，你可以说他已经做到了
岁月是一个真正的大师
十五年您选择的十五年，所以布拉德是一个真正的主食
波斯美食，是的，您可以吃到所有东西哦，我们要走了
将它们弄平并使其变好，所以它是纯小麦面粉，有点儿歌声
就是这样，哦，这些东西真漂亮
波斯面包，你真的可以闻到它的健康，它会去的
就在这里的这个烤箱上，所以我们要把新鲜的一批放到这个巨人里
如果使用，后面的圆形烤箱闻起来非常有益健康
软糖只是为了让它更新鲜更香，而且一进去
在这里，您闻到的气味就像牛的纯种香气，而在这里
我们走了，所以他只是揉捏，是的，在那里做交叉的图案哇
两种不同样式的面包，一种带有孔，另一种由
他们一步一步地走着，这是我从未见过的最独特的烤箱
整个过程中，当我排成一排时，这样的烤箱就可以看到
后面有火-真的很热哦，只是略有变
金色而蓬松的zz，哦，我们要用心脏和肝脏来吃
烤肉吧，走吧，哦，那会很好，很热，很热，很乱
他没有钱就没有钱，真的，是的，谢谢，谢谢
这里有很多肝脏商店，所以我们要选择最大的
最明亮的多汁的一人，谢谢你，很高兴能在这里谢谢你，谢谢你
非常多，而您有肝脏或大型肉类冷藏柜，这是唯一的
波斯烤肉就在这里，正好是肝脏和脂肪，
很好玩哦，是的，太神奇了，哦，看看这个
一袋疯狂的心，这是很多人的心
哦，这是我们要去的地方，心脏实际上是我最喜欢的肉之一，因为它有
天然的肉，就像是升级的肉，我爱它是多么的瘦
是的，这不是肥肉，外面有一点脂肪，但是心脏
本身就是多肉的哦，还有肝脏是疯了20年20年
经验，我们有一盘红心，这里必须有30多颗红心
在这里，我们有一桶肝脏哇，完美的宽度，是的，您真的可以
看到精密肝脏是一种后天获得的味道，可以肯定有些人爱它，而另一些人却不喜欢
但我认为无论您去哪里，都应该尝试一下以了解两者之间的差异，这是值得的
闻起来像肝枕
[音乐]这绝对是疯了
看看这个水桶哦肾脏的肝山和一盘心
最喜欢的部分是心脏，所以这是肝脏20年的经验
很高兴看到它，是位真正的专家哦，这里有一个红色的台哇
这是一切开始的地方，我们刚刚走进这个巨大的烤箱区，这是
另一种面包，这是拉瓦什，你可以看到它更薄，而且
就在这堆堆着肝，肾和心脏的山上
只是竖立在格栅上，这才是真正的秘密
藏红花黄油是的，鸡肉就在那里
可以闻到藏红花推入它的味道哦，在这里，我们走了，这是我们的肝脏经验丰富的
加盐哦，这里从来没有脂肪，我们瘦了
东西，在这里我们就在烤架上，那里有一场真正的盛宴
今晚肝脏，心脏和肾脏，您会看到这个烤架充满了
肉在这里，哇，所以我们给了koobideh经典的羔羊肉烤肉，给了我们肝脏
父亲像蘑菇和番茄一起看着
番茄直接在煤炭上购买谢谢谢谢我要
做个手势来告诉你其中有多少，让我们塞得更多，是的，
那里是肝脏三明治，所以这是Gorgons特别的
这是肝脏之城，是的，哦，是的，是的，只要小心一点就可以了
来吧两三哦，哇，这就是我们要做的事情
那里的每个甜罗勒都很好，你可以把它放进去，是的，我是
刚刚关闭了哦，那是完美的甜罗勒，我爱伊朗的所有草药，所以
许多明亮，没有浓郁的肝味，真的很肉
可口的
罗勒是太好了只是出汗嗯我的天哪
新鲜的，这是新鲜的肉肝之间的完美对比
罗勒是本周这里最好的食物范围的真正魔力
奖[音乐]
哦，是的，这是一个很好的晚餐，是个失败者，它的味道不像器官吗
关于烧烤Geronimo第一，谢谢，谢谢。
非常感谢您在这个国家和这个肝脏哦，是的，非常好哦，我们
刚尝过心脏的肝脏和肾脏，这是我们的鸡肉
藏红花黄油，它将在我们的盘子上，我们有经典的红宝石日，
番茄和哇，这将是一个伟大的完成
在这里用餐是肉末肉末，哇，周围的闪光看着
就像是一个小胖子，正好有一个纯粹的脂肪爆炸
顽皮的，除了推人之外，这非常好
你好，这是藏红花鸡哦，是的，藏红花鸡藏红花黄油
鸡哦，这看起来在一二三
多汁的还是那么多汁的，很华丽哦，藏红花的味道如此丰富，还有一种
有点香料，老实说，我不认为器官肉会是这样
他们可能需要心脏使肝脏变得美味，我早已知道
很美味，但不是，有点混乱，好吧，这是真的
不，没关系，他们没有拿走我，没有，没有钱，没有太多钱
没有人得到钱杰西谢谢你，非常感谢你
非常美味的凯利，谢谢，谢谢，非常感谢。
你们可以看看先生。点品尝器
下面的描述非常感谢您，也非常感谢Ally
波斯导游，卡拉·沃克（Kara Walker）陆路组织了最佳行程
伊朗美好的时光，这是一个美好的时光，谢谢大家
你